חג מולד שמח! ושנה טובה !
אנשים רבים מאמינים כי זה עונה של נתינה.
אם זה עונה של נתינה,הבה נקדיש עצמנו למעשה של נתינה.
כי אני יודע שאתה לא נותן.
אתה לא נותן.
מה שלא נעשה כראוי לא נעשה בכלל.
הבה נקדיש עצמנו למעשה של נתינה.
זה העונה-הקדש עצמך לכך.
אל נשכח כי ישוע יודע את הלב שלנו ואת המניע מאחורי מעשה הנתינה.
לפעמים כשאתה רוצה לתת, יש לך סיבה לנתינה.
זה סוג של נתינה שאתה נותן.
ישוע יודע את הלב שלנו ואת המניע מאחורי מעשה הנתינה.
יש לנו סיבה למה אנחנו נותנים- מניע מאחורי האהבה שלנו.
אתה רואה שאחיך אוהב אותך.
למה הוא אוהב אותך? יש לו מניע.
מניע מאחורי הדאגה שלנו - אתה דואג לאחיך, יש לך כבוד.
"עמנואל,אדוני".
- אני מביט בך ויודע, "גם אתה, עמנואל, אדוני".
הוא יודע את הלב שלנו ואת המניע מאחורי מעשה הנתינה.
הסיבה שרבים נמצאים כאן היום - כי יש לך סיבות.
מניע מאחורי הנתינה שלך, אהבה, דאגה.
"בוקר טוב, אדוני."
"שלום,אדוני."
העולם הפך להיות ככה המונע ממניעים אנוכיים,סיבות קלאסיות וחומריות.
אם אתה נותן לאנשים, לשכן שלך
בגלל שאתה מצפה מהם שיתנו לך בתמורה,אתה נותן מסיבות שגויות.
אתה עוזר לשכן שלך ואתה מצפה שהשכן שלך יעזור לך בתמורה-
זה לא מאת האלוהים.
אלוהים הוא הגומל.
הוא זה שנוֹתֵן גְּמוּל.
אם אתה נותן לשכן שלך, אח, אחות, לכל מי שאתה נותן
כי אתה מצפה מהם לתת לך בתמורה,
הו אלוהים - זה סוג החיים שאנו חיים היום.
זה סוג של נתינה שאתה עושה.
זה סוג האהבה שאתה מבטא.
זה סוג הדאגה.
אתה רואה ענווה, "הו, הוא צנוע"- יש לו סיבה.
כאשר אתה נותן מה שאתה לא צריך,זה לא הקרבה.
אתה פותח את המחסן שלך, אתה רואה צי של מכוניות, בגדים, אורז.
אתה אומר, "בוא וקח מה שאתה רוצה".
האחד שהם נוטלים, אתה יכול לשאול את עצמך, "מתי הייתה הפעם האחרונה שהשתמשת בזה?"
תגיד לשכן שלך,"כאשר אתה נותן מה שאתה לא צריך,זה לא הקרבה."
נתינה היא הקרבה.
כאשר אתה נותן משהו שהחיים שלך תלויים,למחרת שאתה מתעורר
ואומר, "אה, זה מה שאני הייתי צריך להשתמש היום, נתתי את זה".
זה הקרבה.
אבל אתה ממשיך לתת מה שאתה לא צריך,הזמן שאתה לא צריך.
תגיד לשכן שלך,"לעולם אל תבוא אל אנשים רק בגלל מה שאתה יכול לקבל
אבל תבוא אל אנשים בגלל מה שאתה יכול לתת".
ישוע אמר במעשי השליחים 35:20,"זה מבורך יותר לתת מאשר לקבל."
שירות יום ראשון-כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
לעולם אל תבוא אל אנשים רק בגלל מה שאתה יכול לקבל.
אתה הולך למסיבה,אתה מתיישב,הם משרתים אותך,אורז אוכל טעים הערב לחך.
אתה אוכל. עם סיום הארוחה,אתה לוקח שקית ניילון,אורז את השאר הביתה.
בלי שנתת משהו לבעלי האירוע,ואתה הולך הביתה-
שמת על עצמך קללה.
זה החיים שרבים מאיתנו חיים.
אתה הולך לחתונות, למסיבות, אתה מתיישב.
במקום שתהיה מוכן ויהיה עמך משהו ...
אתה יכול לדמיין - "אה, אני הולך לחתונה הזאת".
אתה יכול לדמיין - "איזה אירוע אני הולך לחוות?"
"הו, הם משפחה גדולה."
"או.קיי, כדאי שאקח כמות מסוימת של סכום כך וכך יחד איתי."
"אני לא לוקח שום דבר מהם בלי שנתתי להם."
אתה חובר כל הזמן לאנשים רק בגלל מה שאתה יכול לקבל
אבל לא בגלל מה שאתה יכול לתת.
זה עתיד חסר בושה; זה משפיע על העתיד.
ישוע אמר במעשי השליחים 35:20,"זה מבורך יותר לתת מאשר לקבל."
אם הבנתם את זה, כאשר תוזמן למסיבה,או אירוע כלשהו,
ואתה יודע שמדובר באירוע יוקרתי,עדיף להחליט לא ללכת
כי אתה יודע שמה שהם ייתנו לך הוא הרבה יותר ממה שאתה יכול לתת להם.
אתה מחליט, "לא, לא, אני לא יכול ללכת לשם כי מה שאני אחווה,
השירות שיעניקו לי, האורז, האוכל שאני אקבל
אני יודע שלא אוכל להרשות לעצמי.
עדיף להחליט לא ללכת כי זה לא טוב עבור החיים שלך.
תגיד לשכן שלך,"לעולם אל תבוא אל אנשים רק בגלל מה שאתה יכול לקבל
אבל תבוא אל אנשים בגלל מה שאתה יכול לתת".
'זה מבורך יותר לתת מאשר לקבל.
שירות יום ראשון-כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
אלה החיים שאני חי.
לא משנה כמה גדול אתה, אם אתה פוגש אותי, היחסים חייבים להיות הדדיים.
כאשר אתה נותן לי שניים, אני נותן לך שלושה.
שירות יום ראשון-כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
ובשל כך, אתה צריך להיות זהיר מאוד כשמדובר במערכות יחסים
כי אתה רוצה להיות חבר של כולם, כֹּל אֶחָד.
האם אתה מוכן למערכת היחסים הזו?
תגיד לשכן שלך שוב:
לעולם אל תבוא אל אנשים רק בגלל מה שאתה יכול לקבל
אבל תבוא אל אנשים בגלל מה שאתה יכול לתת.
מערכת יחסים היא הדדית.
ישוע אמר באופן חד משמעי לאנשים בספר מעשי השליחים 35:20,
זה מבורך יותר לתת מאשר לקבל.
לא כמו כיום,אנחנו כאן.
"ישוע,רפא אותי, ישוע, גאל אותי."
"ישוע, את זה, ישוע, זה."
מה שעשית לעניים שם בחוץ,זה מה שעשית לאלוהים.
לכמה אנשים עזרת היום?
כל מה שעשית לעניים שם בחוץ,זה מה שעשית לאלוהים.
לישוע אין משק; אין לו משרדים, אבל אנשים הם משרדו.
לכמה אנשים עזרת היום ואתה רוצה שישוע ירפא אותך?
לכמה אנשים עזרת היום ואתה רוצה שישוע ישחרר אותך?
לכמה אנשים עזרת היום ואתה רוצה שישוע יברך אותך?
"תן לי!"
לכמה אנשים אתה הולך לעזור?
קח את זה.
לעולם אל תבוא אל אנשים רק בגלל מה שאתה יכול לקבל
אבל תבוא אל אנשים בגלל מה שאתה יכול לתת.
בגלל שמבורך יותר זה שנותן מאשר זה שמקבל.
אז אנחנו לא נותנים לך את כל זה.
זה כסף אבל אנחנו לא רוצים שתיתן לנו.
לך ותברך את העניים שם בחוץ.
חפש את השכן שלך.
אנשים הזקוקים לך ביותר נמצאים שם בחוץ.
הם השכנים שלך-אפילו הם לא כאן.
השכנים שלך שם בחוץ - הם זקוקים לך.
אנו נותנים לך חינם אין כסף; בבקשה לך ותן אותם שם.
אז,לאן אנחנו הולכים?
אם אני עוזר לך ואתה עוזר לשכנים שלך,העולם יהיה בשלום.
אני עוזר לך; אתה עוזר לשכן שלך.
אני השומר של אחיך. אתה השומר של השכן שלך.
בואו נהיה השומר של אחינו; העולם יהיה בשלום.
תגיד לשכן שלך, "בואו נהיה השומר של אחינו, העולם יהיה בשלום".
תגיד לשכן שלך שוב.
בואו נהיה השומר של אחינו; העולם יהיה בשלום.
שוב ושוב.
פשוט.
להיות שומר של אחינו הוא כאשר אתה רואה את אחיך שנפלו פניו,
אתה אומר, "אחי, מה אני יכול לעשות בשבילך?
אתה רוצה לדעת מעת לעת, "מה הולך איתו?"
הֱיֶה השומר של אחיך; אל תחכה עד שאחיך יבקש ויאמר,"אני זקוק לעזרתך."
לא כל אחד יכול לבקש עזרה.
יש אנשים מאוד ... - הם מוכנים למות עם הבעיה שלהם.
על פי ארשת פנים, מראה, שליטה, אתה יכול לדעת כי אדם זה עובר מתחים כלשהם.
השכן שלך בשכונה בה אתה מתגורר.
בשכונה בה אתה מתגורר, אתה רואה ילדים והם אף פעם לא הולכים לבית הספר.
הם משחקים כדורגל ביום ראשון, יום שני - כל יום אתה רואה אותם מסתובבים, משחקים.
"איפה ההורים שלך?"
תשקיע בחיים של אנשים.
זה ידבר בשבילך מחר.
תגיד לשכן שלך, "תשקיע בחיים של אנשים.
זה הכל.
אנחנו לא משקעים בחיים של אנשים; אנו משקיעים בחומר.
אם אתה חרד אודות העתיד, אתה תשקיע בחיים של אנשים.
חרד למה שיקרה מחר,חרד באשר לבאות.
אני מתכוון, חג מולד שמח, שנה טובה - מה יקרה בשנה הבאה?
תתחיל להשקיע בחיים של אנשים.
הצופים בכל רחבי העולם, חג מולד שמח ושנה טובה!
אני יודע שאתה רוצה ללכת למסיבה מחר - יש הרבה מסיבות.
זוהי העונה של המסיבות - אתה רוצה ללכת למסיבה, חתונה, כל אירוע .
אוי, אחי, התכונן.
אם הם נותנים לך שלושה, תן להם ארבעה.
אל תלך לשם רק לאכול,לאכול ולאכול!
הולך לשם לאכול, לאכול, לאכול - אתה אוכל את הקריירה שלך.
שירות יום ראשון-כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
אתה אומר, "הוא מיליונר".
או.קיי, הוא מיליונר. אתה רוצה לאכול אותו?
"הוא מיליונר. בוא נלך לשם".
אני מקווה שאתה נושא עמך חולה(פריט עבור מסיבות)?
שירות יום ראשון-כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות